阿斯提卡西亚高等专门学园
これより　決闘を執り行う
现在开始执行决斗
決闘方法は連戦方式
决斗采用连战方式
ホルダーとの対戦に挑戦者が勝った場合は
如果挑战者战胜卫冕者
その者が次の挑戦者と決闘を行い
就要与另一名挑战者进行决斗
最後に勝ち残ったパイロットをホルダーとする
最后胜出的一个人便成为卫冕者
これは決闘委員会が承認した正式な決闘である
这是决斗委员会认证的正式决斗
立会人は…
见证人…
ペイル寮寮長　エラン・ケレスが務める
由佩尔宿舍舍长 伊兰·凯莱斯担任
っていうか　ジェターク寮の代理がなんでフェルシー・ロロなわけ
话说 杰特克宿舍的代理人为什么是菲尔西·洛洛
激なえなんだけど
大无语
うっせえ
闭嘴
レネこそグラスレー寮の代理なら
蕾涅你凭什么当格拉斯利宿舍代理人
サビーナ先輩だけで十分だろが
有萨宾娜学姐不就够了吗
うちはてめえんとこみてえに極薄じゃねえんだよ
我们这里可不像你们那么无情无义
取り巻き二人は静かにしてくれます
两位闲人可否安静一点
極薄だと？
无情无义？
セセリア
塞西莉亚
せっかく立ち会ってくれた二人に失礼だろ
二位难得来见证决斗 怎么能这么说呢
仲よくいこうよ
好好相处吧
エラン先輩　キャラ変わってないですか
伊兰学长性格是不是变了
別人なんじゃないの
不会真换人了吧
MSコンテナ　ロック解除
MS收纳箱 解除锁定
KP028　エボニー・ボアス
KP028 埃博尼·博亚斯
アズラワン　出る
阿兹拉1号 出动
ポイントN-138　通過
通过N-138点位
戦術試験区域に出るぞ
要进入战术试验区域了
シートベルトしとけよ
系好安全带
おーい　ニカ
喂 尼卡
ニカ
尼卡
ご…　ごめん
抱… 抱歉
開けるよ
我这就打开
スレッタ　準備はいいか
斯莱塔 准备好了吗
はい
好了
LP041　スレッタ・マーキュリー
LP041 斯莱塔·墨丘利
エアリアル　出ます
风灵 出动
両者　向顔
双方 就绪
勝敗はモビルスーツの性能のみで決まらず
胜负不仅由MS的性能决定
操縦者の技量のみで決まらず
也不仅由驾驶技术决定
ただ　結果のみが真実
只以结果为准
決心　解放
决心 解放
花嫁は頂くぜ　水星の
新娘归我了 水星来的
エアリアル
风灵
エアリアルに損傷なし
风灵无损伤
バッテリーパック　残量十分
电池背包余量充足
このままいけるぞ
可以继续战斗
了解　次のエリアに向かってくれ
收到 请前往下一区域
連戦だ
连续作战
休めるときに休んどけよ
抓紧一切空闲休息
はい
是
第２戦
第二场
見た目が変わったって…
就算外观变了…
みんな
大家
すっげえ
好强
粘れよ
多撑一会啊
第３戦
第三场
休む時間与えるなよ
别给她喘息的时间
一撃くらいは
至少要打中一次
ああ　もう
真可恶
水星女一人に
被水星女一个人打穿
しかたないっしょ
没办法吧
最強の御三家潰した　ホルダー様だし
她可是击败最强御三家的卫冕者
だが　勝機を見いだすなら
但是 要想寻觅胜机
この連戦はチャンスだ
这次连战正是好机会
ホルダーの決闘義務だっけ　ロウジくん
卫冕者的决斗义务是吧 卢吉
ちょっと
喂
ハロ
哈罗
ホルダーは　挑戦者がいる場合
只要有挑战者存在
２週間に１度　決闘を受ける義務が発生します
卫冕者就有义务 至少每两周接受一次决斗
エアリアルの改修中
风灵改装期间
特例の適用で延期された決闘は５回
因符合特例而延期的决斗 共五次
あと１機
还剩一台
いいかげんに
差不多得了
有利なのは　挑戦者のはずなんですけど
本应该是挑战者更有优势
約束したんです
我约定好了
ミオリネさんの誕生日まで私…
我在米奥莉奈同学生日之前…
負けません
一定不会输
改修されたエアリアルに勝る機体は
能胜过改装风灵的机体
今のベネリットグループにありませんね
并不存在于现在的贝纳里特集团
不気味なモビルスーツだ
诡异的MS
エラン先輩は再戦しないんですか
伊兰学长不打算重打一场吗
会社の方針しだいかな
取决于公司的方针吧
勝ちましたよ　ミオリネさん
我赢了哦 米奥莉奈同学
１つ　怖気付いて後悔する将来よりも
第一 莫要恐惧 让将来后悔不已
２つ　殻破って進めば広がる世界
第二 冲破蛋壳 世界将无限宽广
正しい引き金を引いて
你扣动正义的扳机
らしくない感情のお前が嫌いだ
散发异样的情感 让我厌恶
悲しい言い訳をして　いつも
你总是找着悲伤借口
ヒロインを演じてるお前を憎んだ
扮演着女主角 让我憎恨
涙なんて性に合わないだろう
泪水根本不适合你吧
鏡に映る本当の
镜子里真正的我
何も成せないままの僕に
一事无成且原地踏步
終止符を打った
已经无路可走
最初から　ずっと　流れ彷徨い
从一开始 我就随波逐流
喧騒　円状に僕を取り囲んで
喧嚣环绕在我的四周
寂しいとか　きっと　分かっていたんだ
说着孤独 其实心里早就明白
お別れする
该告别了
いつからか　ずっと　見上げる空の
长久以来 仰望的天空之上
偶像　理想　眺めて手を伸ばす
望着信仰理想 伸出手去
いつの日か　きっと　広がる曇天に
必将有一天 要在万里阴云之下
お別れする
说出告别
Slash your tears away
もう　逃げることはしない
我不会再逃避
来自大地的使者
オープンキャンパス　ですか
校园开放日吗
明日から３日間　学園に入学希望者が来るんだ
明天开始为期三天 志愿入学者会来参观
体験実習に模擬講義
有体验实习和模拟课堂
在学生主催のイベントもあるから
还有在校学生主办的活动
ちょっとしたお祭りみたいなものだな
有点像是庆典一样的活动吧
ったく
服了
何も知らねえでのんきによ
那些人啥都不知道 还这么悠闲
しかたないよ　本当に知らないんだから
没办法啊 他们确实不知道
プラント・クエタのこと　どのメディアも事故として扱ってる
奎塔工厂的事件 媒体都报道为意外事故
緘口令が敷かれてるんだろ
我们还有缄口令吧
俺らも口外すれば　即退学ってさ
我们要是敢传出去 立刻处以退学
やられたまま黙ってろってのかよ
我们难道只能闭嘴挨打吗
ケンカじゃないんだぞ
这又不是打架
だって許せねえだろ
这怎么能接受得了
テロなんて
是恐怖袭击啊
チュチュ　声大きい
雀雀 小声点
でも…
可是…
お前らもいつまでへこんでんだよ
你们要垂头丧气到什么时候
もう２週間だぞ
都过去两周了
うるせえ
多嘴
あれ　本物の戦闘でしたよね
那是真正的战斗吧
もし　また巻き込まれたりしたら…
要是再被卷进去的话…
大丈夫です
没事的
私とエアリアルが付いてますから
有我和风灵在呢
スレッタ先輩
斯莱塔前辈
私　温室のお世話行ってきます
我该去照料温室了
元気だな　彼女は
她可真有精神啊
あいつ　ミオリネ助けるために　プラントの外出たんだよな
她为了去救米奥莉奈 去了工厂外面是吧
ビビんだろ　普通
一般来说肯定会害怕吧
会社も営業止められてるし
公司也被勒令停业了
贝纳里特集团 前哨站
いつ帰って来んのかね　うちの社長は
我们的社长什么时候回来呢
脊髄の回復は長期戦になります
脊髓的恢复将会是一场持久战
ミオリネお嬢様も　少しお休みください
米奥莉奈大小姐也请休息一下吧
ありがとう
谢谢
いつまで寝る気よ
你打算睡到什么时候
クソおやじ
臭老头
犯行に及んだのは「フォルドの夜明け」
发动袭击的「弗特的黎明」
反スペーシアン組織です
是个反宇宙人组织
ジェターク社のモビルスーツが
报告说杰特克公司的MS
襲撃に使われたという報告は事実かしら
被对方用于袭击 这是事实吗
裏付けも取れました
证据已经掌握
機体名　デスルター
机体名 戴斯尔塔
間違いありません
毫无疑问
自社製品がテロに利用されるなんて
自己的产品居然被恐怖分子利用
顧客管理がなってないわねえ
顾客管理太不像话了
現在　販売ルートの調査を行って…
现在正在调查销售路径…
今は責任について尋ねているんですよ
现在讨论的是责任问题
ラウダ・ニールCEO代理
劳达·尼尔CEO代理
シャディク　続きを
沙迪克 继续
デスルターのほかに
除了戴斯尔塔
未登録のパーメット識別コードを２機確認しています
还发现了两架机体 其帕梅特识别代码未注册
両機からはGUNDフォーマットの並列構造を検出
两台都被检测到了GUND型的并行构造
つまり…
即…
ガンダム
高达
アーシアンの非道な行いがデリング総裁を重体に追いやり
地球人的残忍行径造成德林总裁重伤
盟友　ヴィム・ジェタークを奪った
还让我们失去了盟友 维姆·杰特克
許し難い行為だ
实在难以饶恕
内密に　しかし迅速に実行犯を見つけ出し
要秘密地 迅速地找出犯人
我々の手でカタをつける
我们要亲手将其解决
これは　ベネリットグループの威信を懸けた戦いである
这一战 事关贝纳里特集团的威信
皆　一丸となろう
诸位 团结起来
事の真相が外に漏れれば　我が社の信用は地に落ちる
如果走漏了事情的真相 我公司的信用就会扫地
２機のガンダムの出どころ　本当に知らないのだな
你真的不知道那两台高达来自哪里吧
義父さんにうそはつきませんよ
我怎么会骗您呢 父亲
事が収まるまで学園から出るな
事情平息之前不许离开学园
決闘および社内事業の参加も禁ずる
也禁止你参加决斗和公司内部事务
シャディク
沙迪克
サリウス代表に怒られた？
萨里乌斯执行官对你发火了吗？
後継者レースからは一歩脱落かな
这下我在继承人竞赛中栽跟头了
分かってやっているくせに
你分明是明知故犯
で　次は？
所以 接下来呢？
義父さんを引きずり込むよ　俺の計画に
我要把父亲带入计划之中
だから呼んだの　あの二人を
所以你才叫来了那两人吗
ミオリネさんの参考人聴取は　まだしばらくかかるわ
米奥莉奈那边的情况讯问 还需要一段时间
連絡取れるのはもう少し先ね
要联系到她还得过一阵
お母さんも許可がないと通話できないの
就算妈妈 没有许可也不能和她通话
メール　見てくれてるかな
她看我的邮件了吗
プラントでのこと　まだ気にしてる？
你还在纠结工厂里的事吗？
なんで分かるの
你怎么知道
母親だもの
我可是你妈妈
あのとき…
那时候…
もっといい方法　あったのかなって
会不会还有更好的办法呢
あなたたちが助けに行かなければ
你们要是没去援救
ミオリネさんと総裁は　死んでいたかもしれない
米奥莉奈和总裁可能已经死掉了
スレッタは正しいことをした
斯莱塔做得对
そうだよね
也对
お母さんが言うんだから　間違ってないよね
妈妈都这么说了 那就是没错
もちろん　きっと分かってもらえる
肯定 她一定会理解你的
ありがとう　お母さん
谢谢你 妈妈
出どころは分かった
查到出处了吗
今はまだ何も
还没有眉目
引き続き調べます
我会继续调查
ありがとう　ゴドイ
谢了 戈多伊
ニカさん？
尼卡同学？
ご…　ごめんなさい　驚かせちゃって
对… 对不起 吓到你了
ううん　どうしたの
没关系 怎么了
エアリアルに話聞いてもらおうと思って
我有话想跟风灵说
人生相談的な…
探讨人生的那种…
いろんなこと　あり過ぎちゃったもんね
的确 最近出了这么多事
ニカさんは大丈夫ですか
尼卡同学 你没事吧
戻ってきてからずっと　何か考え事してました
自从回来之后 你就总是在想什么心事
今みたいに
就像刚才这样
大丈夫　大したことじゃないから
我没问题 没什么大不了的
相談してください
请和我聊聊吧
ぜ…　全然力になれないかもですけど
虽… 虽然我可能一点忙也帮不上
でも　ニカさんは…
但是 尼卡同学…
大切な友達ですから
是我重要的朋友
すごいね　スレッタは
斯莱塔真了不起啊
この間もそう
之前也是
ミオリネ助けるために　エアリアルに乗って
你为了救米奥莉奈 开着风灵
私なら怖くてできないよ
换成我 肯定因为害怕做不到
私も　震え　止まらなかったです
我当时 颤抖也停不下来
でも　お母さんが一緒だったから
但是 妈妈当时陪着我
お母さん？
妈妈？
お母さんはいつも　私を前に進ませてくれる
妈妈总是不断送着我前进
優しい魔法使いなんです
就像温柔的魔法师
逃げたら１つ　進めば２つ
逃则只存其一 进则两者皆存
お母さんと私の合言葉
这是我和妈妈的暗号
ニカさんももし　迷ったら
如果你感到迷茫 也可以用
ありがとう
谢谢
いたー
有了
お姉ちゃん　見っけ
找到姐姐啦
あの　どちらさまで
请问 您是哪位
会いに来たよ
我来找你了哦
スレッタお姉ちゃん
斯莱塔姐姐
入寮希望？
申请加入宿舍？
アーシアンなら　ここを当たれと
上面说我们既然是地球人 就该来这
ノレア・デュノク
诺蕾雅·杜诺克
ソフィ・プロネ
苏菲·普罗涅
パイロット科１年
驾驶员科 一年级
随分と半端な時期に編入してきたんだね
这转学的时机真是不前不后啊
てめえはさらっと輪に入んなし
你什么时候混进来的
さみしいな
好伤心呀
同じ会社の仲間だろ
我们不是同事吗
プラントには誘ってもらえなかったけど
尽管你们没邀请我去工厂
根に持つんだな　そういうの
这种事 你还挺记仇的
マルタン　どうする
马丁 怎么办
アーシアンなら　うちは歓迎だよ
地球人的话 我们自然欢迎
っていうか
话说
部屋に運んじゃってるしね　荷物
东西已经搬进来了啊
家族ですか
你的家人吗
これがお父さん
这是爸爸
こっちがお母さん
这是妈妈
あとは妹たち
其他都是妹妹
ほんとはもっと連れてきたかったんだけど
我本来还想带更多人过来
ノレアが邪魔だって
但诺蕾雅嫌碍事
私ね　学校なんて興味なかったんだけど
我虽然对学校不感兴趣
お姉ちゃんがいるから来たんだよ
但既然姐姐在 我就来了
ど…　どうして私のこと…
你… 你为什么对我…
もしかして　会社のPV見てくれたんですか
难道你看了我们公司的PV吗
まあ　そんなとこ
嗯 差不多吧
だから　いろいろ教えてよ
所以请教给我各种事吧
スレッタお姉ちゃん
斯莱塔姐姐
お姉ちゃん…
姐姐…
わ…　分かりました
好… 好的
お姉ちゃん　ソフィさんに頑張って教えます
姐姐会加油指导苏菲的
いろいろ
教各种事情
どういうこと
这是怎么回事
あなたたちを推薦した企業　グループに登録されているけど
推荐你们入学的企业 虽然在集团里注册过
実在しない会社だよね
但其实并不存在吧
ええ　あなたと同じ
嗯 和你一样
プリンスが用意したダミー会社です
也是王子准备的假公司
目的は何
有什么目的
連絡係に教える必要が？
凭什么告诉联络员？
私も地球寮のみんなも　これ以上危険なことに巻き込まれたくない
我不希望再把地球宿舍的大家卷入危险之中了
だから…
所以…
まるで被害者みたいな言い方ですね
说得好像你是受害者
お礼を言っておきます
向你致谢
あなたのおかげで　デリング・レンブランを襲撃できました
多亏了你 我们成功袭击了德林·伦布兰
聞いてますよ
我听说过
「地球と宇宙の懸け橋になる」
「要成为地球跟宇宙的桥梁」
すてきな夢ですね
多美好的梦想
お互いの目的のため　協力しましょう
为了彼此的目的 我们合作吧
そうすればみんなにばれずに済むかもしれませんよ
这样说不定可以瞒着你的伙伴们
スレッタ・マーキュリー
斯莱塔·墨丘利
今日こそ僕とデートしてもらうよ
今天请你和我约会
えっと　今日は…
那个 今天我…
お姉ちゃん　あっち
姐姐 去那边
あっち？
那边？
次あれやってみたい
我要去玩那个
お姉ちゃん　つきあいます
姐姐陪你去
攻め方を変えるか
换个邀请方式吧
すみません　よそ見してました
不好意思 我没看路
あの子と一緒に見学しなくていいの
你不跟那姑娘一起参观吗
一人で見て回りたくて
我想自己逛逛
希望に満ちた学園なんですね　ここは
这里真是个充满希望的学园啊
循環されたきれいな空気
循环的洁净空气
鮮やかな空
鲜明的天空
みずみずしい緑
生机勃勃的绿植
楽しげな笑顔
快乐的笑容
ヘドが出る
让我想吐
気が合いそうだな
似乎能和我合得来
連絡役なんて…
说我是联络员…
プラント・クエタで　君は僕らを助けてくれた
在奎塔工厂 你救了我们
マルタン
马丁
でも…
可是…
僕には寮長としてみんなを守る責任がある
我身为宿舍长 有责任保护大家
何か隠しているなら　教えてくれよ
如果你有什么事瞒着 请告诉我吧
なんでもない
没什么
ニカ
尼卡
死にたくなくて　必死に救援信号送っただけ
我只是不想死 拼命发送求救信号而已
それだけだから
没别的了
なんで今更出店なんだよ
为什么这时候还要出摊啊
せっかくのイベントだしな
难得有活动嘛
会社の宣伝して　小銭稼いでよ
宣传公司 赚点小钱
その方が気も紛れんだろ
这样也能转移一下注意力吧
そうですね
确实
アーシアンのくせに
区区地球人
楽しそうにしてんじゃん
怎么这么开心呢
なんだ　てめえ
你想干什么
ホルダー様は明日のランブルリングも余裕ってわけ？
看来卫冕者大人面对明天的大乱斗 是游刃有余啊？
本当なら　グエル先輩が超かっこよく活躍するはずだったのにさ
本来应该是盖尔学长大杀特杀的机会
覚悟しときなよ
你可要准备好了
あんたらはうちらジェターク寮がぶっ潰す
我们杰特克宿舍会揍扁你们
うっぜ
好烦
ランブルリングってなんですか
大乱斗是怎么回事
最終日に行われる　バトルロイヤル方式の模擬戦だよ
在最后一天举办的 竞技场模式的模拟战
在学生の技量と　自社のモビルスーツを披露できるチャンスってわけ
被当成展示学生技术和MS产品的好机会
ホルダーは毎年参加する習わしなんだ
卫冕者参战是每年的惯例
言わなかったっけ
我没跟你说过吗
去年の動画　ニカに見せてもらえよ
让尼卡给你看看去年的视频吧
つうか　またニカねえいねえし
话说 尼卡姐又不见了
全然　連絡取れねえし
根本联系不上她
じゃあ　私　呼んできます
那我去找她
そういえば…
说起来…
編入生二人もどこ行ったんだ
那两个转校生到哪去了
プリンスに調べろって言われたの
是王子叫你来调查吗
ウルやソーンとは出自の違うガンダム
与乌尔和索恩出处不同的高达
障害になるなら　今のうちに壊す
既然会成为障碍 就该趁现在摧毁
そっちは？
你那边呢？
お目当てのスレッタ・マーキュリーは気に入った
目标斯莱塔·墨丘利还让你满意吗
最高だよ　優しいし
简直太棒了 人特别好
でも　あのときのときめき　感じないんだよなあ
不过 我还是没有当时的心动感啊
GUNDフォーマットにプロテクトが掛かってる
GUND型上被加了保护程序
ダメか
不行啊
ファラクトから離れて
离开铁骑
その機体からだけじゃない
不仅离开这台机体
この学園から出ていって
还请离开这座学校
通信記録でも見つけましたか
你找到通讯记录了吗
ありませんよね
肯定没有吧
あなたは誰と連絡を取っていたのか知らないんですから
因为你也无法知道自己在和谁联络
だったら　自分とダミー会社のことをばらすわ
那我要把自己和假公司的事情抖出去了
話になりませんね
真不像话
ダメだよ
不能这样啊
私たちの邪魔しちゃ
怎么能妨碍我们呢
どいて　ソフィ
让开 苏菲
あなた一人が頑張ったところで
你一个人再怎么努力
地球の状況は何も変わらない
地球的状况也不会有任何改变
なのに大層な夢を抱いて
你还怀着弘大的梦想
現実　なめてますよね
看不起现实 是吧
なめてなんか…
什么看不起…
なめてますよ
你就是
だから　ずっとだまされたような顔してる
所以你才表现得自己像被骗了一样
アーシアンの孤児が見返りなしで学校なんかに行けないって気付いてたくせに
你明明已经明白了 地球的孤儿怎么可能白白上学
じょ…　状況　分かんないですけど
我… 我虽然不知道发生了什么
ニカさんにひどいことするの　やめてください
但请你们不要欺负尼卡同学
お姉ちゃんに見られちゃった
怎么被姐姐看到了
ファラクトに乗っているのは　ノレアさんですか
之前开铁骑的 是诺蕾雅同学吗
なんでこんな…
为什么要…
ちょっと　お姉ちゃんは殺さないでよね
喂 你可别把姐姐弄死了
こ…　ころ…
弄… 弄死…
連絡員が私たちのことを口外した可能性がある
联络员有可能把我们的事说出去了
だったら　二人ともここで排除する
那就应该立刻除掉她们两人
スレッタ　逃げて
斯莱塔 快逃
ミオリネさん　ごめんなさい
米奥莉奈同学 对不起
決闘　しましょう
来决斗吧
決闘？
决斗？
私が勝ったら
如果我赢了
ニカさんに手を出さないでください
你们就不许对尼卡同学出手
バカですか
你是不是傻
私たちに従う理由なんか…
我们凭什么听你的…
あります
必须听
この学校の生徒なら　ル…
既然是这所学校的学生…
ルールに従ってください
就要遵守规则
スレッタ…
斯莱塔…
決闘って　人の死なないお遊びでしょ
决斗是不会死人的游戏吧
モビルスーツは人殺しの道具だよ
MS可是杀人的工具
違います
你错了
ガンダムは　医療で人を救うモビルスーツになるんです
高达会成为医治 拯救人们的MS
いいよ　決闘してあげる
好啊 我同意决斗
ソフィ
苏菲
やろうよ　私たちの決闘
我们来决斗吧
ガンダムは暴力マシンだってこと
高达就是暴力机器
お姉ちゃんに教えてあげるね
我会让姐姐明白的
もう消えた　夢の花が黄色く咲いて　棘になる
已然消失的梦之花 绽出一片黄 化作荆棘
傷だらけの願いを超えて　君を守れる？　最果てで
在那终点处 我能超越满是你的愿望 守护你吗？
求めて　求めて　失っている
探寻着 探寻着 却不断失去
無色の自分に気付いて　絞めつけた
明白了自己的纯洁 而强加感情
赤色の感性が美しく見えて
那鲜红的感性如此美丽
曖昧な正義　突き刺した
刺穿了模糊的正义
己が産み出す痛みが
自作自受的痛苦
運命と溶け合う
与命运纠缠融合
call me distortion
ねえ　許してよ
请别记恨我
このナイフは美しい君の未来なのに
这柄匕首本该是你美丽的未来
痛くなっちゃうから
却会带来伤痛
片眼で見える夢なんか欲しくもないものばかりだ
独眼看到的梦想中 净是不想要的东西
２人で見させてよ　届きそうなんだ
两个人去达成梦想吧 并非遥不可及
もう消えた　夢の花が赤く輝く星になる
已然消失的梦之花 绽出一片红 化作星辰
お互い…
你们彼此…
自由になれないのはつらいわね
都得不到自由 很难受吧
あんた　何考えてんのよ
你到底在想什么
自分の娘にあんなことを
居然让自己女儿做那种事
そのおかげで　あなたも総裁も命拾いしたんじゃなくて
因此 你和总裁才捡了一条命不是吗
スレッタも必死だったと思うの
我相信斯莱塔也是拼了命
いき過ぎてしまったことは否定できないけど
我也不否认 她确实做得有点过了
聴取が終わったら　仲直りしてくれる？
等讯问结束后 可以和她和好吗？
言われなくたって
用不着你说
今日はあなたにお願いがあって来ました
我今天过来 是想拜托你一件事
クワイエット・ゼロ？
寂静零号？
デリング総裁が極秘裏に進めていたプロジェクト
这是德林总裁在暗中推进的计划
GUNDフォーマットのネットワークを利用して
利用GUND型的网络
戦争のない世界に書き換える
将世界改写为没有战争的世界
お父様の大願よ
这是你父亲的夙愿
戦争…
战争…
どういうこと
什么意思
ミオリネ・レンブラン
米奥莉奈·伦布兰
あなたにクワイエット・ゼロを
我希望你可以
引き継いでほしいのです
继承寂静零号
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「机动战士高达 水星的魔女」
「彼女たちのネガイ」
「她们的愿望」